notes pour le projet MTV

-un bumper MTV doit précédé un début de programme. il doit jouer à la fin d'un promgramme, au retour d'une pause publicitaire.

-les bloc-pubs sont composés de 5 publicités 

-un bloc-pub joue aux 5 clip musicaux.

-les clips avec un rating 13 ans et plus sont joué apres une certaine heure.

-dans un meme bloc-pub, chaque pub doit etre différente.

-dans un meme programe de video clip (une playlist on pourrait dire, un meme clip est joué une seule fois)

-les playlist sont composé aléatoirement selon les criteres de selection du createur.

-les playlists peuvent etre editer avant d'être ajouter au programme et diffusé.

-on peut supprimer un clip, il sera remplacer automatiquement par un autre choisi au hasard selon les criteres du createur ou il pourra etre choisi manuellement.

-les criteres comprendront l'année (ou les années), les genres, 

-on peut exlcure des artistes, clip musicaux specifiques, genres spécifique d'une playlist

-
